Let's enjoy! 楽しめ
その感情を叶えようか
描いては溜まっていく下書きの憧憬
時の経過を待つ日々
退屈が嫌だった
根拠も何もない
でもできない気は…
演じてしまえヒロイック
みんな1度きりじゃん?
できるわけ?失敗したら?
やる前になんで無理って言えんの?
味方は自分自身さ
信じて進む者が勝ち
「What do you "WANT"!?」
見てみたいものがあるんだ
見たいからここに居るんじゃん
この感情を音楽にして届けるんだ
だから歌いたいんだ
だから聴かせたいんだ
その感情を気が済むまで
叶えにいこうよ
Let's join! 飛び込め
まわり道いいじゃん無計画上等
Let's enjoy! 楽しめ
その感情を叶えようよ
いつもは刺さる音楽さえも
届かない足りない?ボリュームかな
2つあげてみても
苦しいなら吐いてしまえ
逃げなんかじゃない正当防衛
周りのノイズは塞ぎな
爆音でかき消しちゃえ
(Let's all sing together now!!)
「What do you "WANT"!?」
歌いたい 最高になりたい
踊りたい 忘れちゃいたい
この感情を君とぶつけてしまっていいかい
何度も最高をしようよ
何度も繰り返そう
慣れたくはない
一緒に感動しようよ
joy! joy! joy! joy!
join! join! join! join! join!
foo!!
楽しいから居たいのここに
巻き込んじゃってもいいかな?
僕だけじゃ見れない景色
君のWANT(かんじょう) 見せてよ
君に会いたいんだ
君と話したいんだ
この感情をどうして伝えてやろうか
好き 違う まだ早いな
溢れちゃう 大好きなんだ
だから歌っちゃうんだ
だから歌にしちゃうんだ
言葉じゃきっと
上手く言えない気がするから
歌いたい 最高になりたい
踊りたい 忘れちゃいたい
この感情を君とぶつけてしまっていいかい
Let's enjoy! 楽しめ
エゴかな? いいじゃん貫けよ
Let's enjoy! 気にすんな
ノイズをかき消していけ
Let's join! 聴かせて
想いが声が力になるんだ
Let's enjoy! 楽しめ
その感情を叶えようか
Let's enjoy! 楽しめ
Let's join! 聴かせて
Let's enjoy! 楽しめ